Repository: fcitx/fcitx-cloudpinyin
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: (via cloud)
ko: (클라우드를 통해)

source: Add Cloud Pinyin Support to Pinyin Input Method
ko: Pinyin 입력기에 Cloud Pinyin 지원 추가

source: Baidu
ko: 바이두

source: Cloud Pinyin Candidate Word Order
ko: Cloud Pinyin 후보 단어 순서

source: Cloud Pinyin Source
ko: Cloud Pinyin 소스

source: Cloud Pinyin is Disabled.
ko: Cloud Pinyin이 비활성화되었습니다.

source: Cloud Pinyin is Enabled.
ko: Cloud Pinyin이 활성화되었습니다.

source: Disable Cloud Pinyin When you are using mobile can save your network
ko: 모바일 데이터 사용시 Cloud Pinyin 비활성화

source: Don't Show the 'via cloud' hint
ko: '클라우드를 통해' 힌트 표시 안함

source: Enabled
ko: 활성화됨

source: Google
ko: 구글

source: Minimum Length of Pinyin To Trigger Cloud Pinyin
ko: Cloud Pinyin 트리거할 Pinyin의 최소 문자 수

source: Toggle Cloud Pinyin enabled status
ko: Cloud Pinyin 활성화 상태 전환
